# Инструкция к курсовому проекту по ООП

Курсовой проект за 3 курс по дисциплине "Объектно-ориентированное программирование".  

Тема: “Упрощенная реализация системы учета товарного потока в сортировочном центре”.  
Язык программирования и среда разработки: Python, IDE PyCharm.  
Технология базы данных: MySQL.  
Сервер БД и его версия: MySQL Workbench 8.0.35.

### Подключение базы данных

Для запуска приложения в первую очередь требуется настроить базу данных.  
Начинается процесс с создания нового подключения в MySQL Workbench, что не составляет труда по инструкциям клиента.  
После создания нового подключения необходимо загрузить дамп базы данных, содержащийся в папке database_dump.  
Актуально для клиента MySQL Workbench: по вкладкам Server -> Data Import перейти в раздел импорта данных и импортировать дамп по пути, ведущему к папке database_dump.  
В случае ошибки Unknown Database при импорте создать средствами MySQL Workbench базу данных с именем “sorting_centre” и повторить импорт.  
После успешного импорта данных в базу настраиваются константы в Python, являющиеся параметрами подключения к БД. Они содержатся в файле utilities/db.py.
 
### Библиотеки

Перед запуском программы требуется установить следующий набор библиотек Python:
1)	Pandas для работы с датасетами.
2)	Tkinter для графического интерфейса.
3)	PyMySQL для подключения к базе данных.
4)	bcrypt для хэширования паролей.
После настройки подключения к базе данных и установки библиотек из списка выше требуется запустить файл точки входа в приложение – Main.py, который находится в корне папки курсового проекта.

